Mea.
Yerine geçer misin?
Bizimle Kal'in dedikleriyle
ilgili duygularını paylaşır mısın?
Burada oturmuş, bir ilişkisinin
olmasının sebebinin ben olduğumu söylüyor.
Benim bir ilişkim yok.
Yani...
Orada oturmuştun. Bir
kafede elini tutuyordun.
Bak, sana Jenna çocukluk arkadaşım dedim.
Elele tutuşacak kadar yakın olduğun
bir çocukluk arkadaşı. Bu mu yani?
Bana avukatlık taslama.
Ona zor sorular
sorunca işte hep böyle yapar.
Hayır bak. Ben bir tanık
değilim, tamam mı? Ben senin kocanım.
Jenna bunu biliyor mu?
Hatta dur, bunu annen biliyor mu?
Annesi arıyordur.
Oh. Bakın çok affedersiniz. Sadece 20
dakikamız kaldı biliyorum ama annemin
doğum günü. Doğum
günlerine çok önem verir.
Pazar yemeklerine de.
Kusura bakmayın ama gitmemiz lazım.
Hayır. Ben kalıp
seansı bitireceğim. Sen git.
Mea.
- Mea hadi.
- Git Kal.
Yani ben. Affedersiniz.
Alo? Anne? Evet, yoldayım. Evet.
Bu sık sık olur mu?
Annesi bu evliliğin her şeyden daha çok
bir parçası. Annesi kanser olduğu için
kendini suçluyor. Sekiz ay önce işini
kaybetti. Hem abisine söylememem için
yalvarıyor. Ya da aynı zamanda eltim
olan arkadaşıma. Biliyorum, çoğu erkek
annelerini sever ama
bu gibi bir bağlılık...
Hiç böylesini görmemiştim.
Teşekkür ederim.
Affedersiniz. Affedersiniz. Affedersiniz.
Maddy.
Ahh, Mea merhaba. Zyair Malloy'la
tanıştın mı? Gel seni tanıştırayım. Mea.
Buraya yıllardır gelir. İyi bir
çocuktur ama iyi bir avukata ihtiyacı var.
- Gerek yok.
- Burası Chicago ve
elini atsan avukata çarpar.
Ama seni tanıyorum. Abin de savcı
yardımcısı ve Vinny'm için neler yaptın.
Onunla konuşsan olmaz mı?
Ofisini aratsam olmaz mı? Lütfen.
Tabii, ama tek bir şartla. Bana en sert
içkini gönder. Kayınvalidemle ilgilenmem
gerekecek.
Oh anladım. Oldu bil.
Tamam.
Şöyle geçelim hadi. Paltonu
alayım. Sen geç ben geliyorum.
Oh bakın. Majesteleri kraliçe en sonunda
geldi. Merak etme oğlum, ikinci karın daha
dakik olur. Oh ne var? Yani
mutlu yıllar dilemeyecek misin?
Mutlu yıllar.
Teşekkür ederim. 60'ıma göre fena
değilim ha? Oh biriyle tanışmanı
istiyorum. Bu Jenna,
harika bir kızdır. Hım.
Merhaba.
Oğlumun ondan neden bu kadar hoşlandığını
anlıyorum. Keşke gelinim o olsaydı. Evet
artık kraliçe geldiğine göre hadi yemeğe
başlayalım. Oturma düzenini ayarladım.
Jenna sen buraya otur ve aa Mea,
biliyorum sakıncası yoktur, eminim
Şarlis'le konuşmak
istersin. Oraya oturabilirsin.
Mutlu yıllar anne.
Teşekkür ederim oğlum.
Oh. Bu Mea'yla benden.
Gördün mü Jenna, ne kadar tatlı bir oğlan.
Hep böyle tatlı olmuştur. İkisinin arası
pek iyi değil. Şaka yapıyorum. Ne
harika bir adam sen de biliyorsun.
Evet, abini hep geçmek zorundasın
değil mi? Hadi, bizimkini de aç.
İyi misin?
Tanrım, ne yaptım da seni
dostum olarak hak ettim?
Ben de aynını hissediyorum. İkimiz de
ilişkilerimizde büyük güçlük yaşıyoruz
- gibi geliyor.
- Biliyorum. Her zaman
annesini seven bir adam istemiştim.
Evet, bunu elde ettik değil mi?
Ne dilediğine dikkat et derler.
Hadi tadını çıkaralım, tamam mı? Kadın
sarhoş. Ve kısa süre sonra sızacaktır.
Fena içiyor.
Hım. Ne zaman içmiyor ki?
Bir şeyi mi kaçırdım?
Oh aa... Ne kadar hoş
diyorduk yani bu doğum günün.
Eminim öyledir.
İçkim nerede kaldı?
Dışarda neden bu kadar
çok paparazi var anlamadım.
Çünkü Zyair Malloy içerde.
Ne? Sana hiç söyledim mi eşim, onun
tablolarından iki tane alsak hiç fena
olmaz dedim. Onlardan
kurtulmalıyım. Yani, buna mecburuz.
Ben davanın savcısıyım. Burada açık bir
itilaf var. O kadına yaptıkları gerçekten
korkunçtu. Alçak herif.
Tablo almak ister misin?
Iıh, hayır kalsın.
Çok doğru. Bu gecelik
yeterince pahalı şey aldık.
Teşekkür ederim Maddy!
- Hadi anne.
- Evet bu yaşlı kadını evine
götürün. Keşke yakında otursaydın. Oh.
Evet, biliyorum, keşke anne.
Biz de şehre taşınabiliriz.
- Evet ama biliyorsun Ray taşrayı seviyor.
- Hımm, sizi seviyorum
- çocuklar. Hımm. Jenna, ona sarılsana.
- Biz de seni.
Size iyi geceler.
Görüşürüz Mea.
Seni seviyorum. Ohh. O
zaman görüşürüz Rumble'da.
Evet. Bir şeyleri yumruklamak istiyorum.
Hadi.
Sağ ol. Oh.
Aman be. Bu bluetooth neden çalmıyor?
Keşke kamyonetteki gibi telefonumu görse
ve... Hayır arabaya bindiğimde de
çalması lazım.
Teşekkürler, saat konusuna kızdın
biliyorum. Ve hayır derdin biliyorum ama
bu benim annem.
Ne kadardı peki?
Piyanoyu sattım.
Yapma ama, artık onu çalmıyordun bile.
Yıllar önce bıraktın. Orada öylece durup
toz tutuyordu.
Zaten ilk baştan benimdi.
Artık eşyaları ayırıyor
muyuz? Biz bu duruma mı geldik?
Kavga etmeye çalışmıyorum.
Bak sana başka piyano alırım Mea. Ben ve
Ray için her şeyi yaptı ve şimdi de
ölüyor.
Jenna'yı annen mi davet etti?
Yapma bak tek istediğim son günlerini
mutlu geçirmesi. Jenna umurumda bile
değil. O kadınla olmak istemiyorum.
O sen olamaz. Kimse yerini tutamaz.
Günaydın.
Bu suratının hâli ne?
Zyair Malloy ofisinde.
Ne? Neden?
Burada herkes ona
bakıyordu, ben de ofisine aldım. Ah.
Önce araması gerekiyordu.
10'daki randevunu
erteleyeyim mi? Git mi diyeyim ya da...
Hayır, hayır. Uzun sürmez.
Günaydın.
Bay Malloy, ben Mea Harper.
Zyair.
Maddy, arayacağınızı söylemişti.
Polis bu sabah ikinci kez evime baskın
yaptı. İki eserime bilerek zarar verdiler.
Bu yasa dışı olmalı.
Kahve?
Hayır hayır, o meret beni deli eder. Yani
lafın gelişi. Sevgilimi ben öldürmedim.
Hayatımı mahvetmeye çalışıyorlar.
Peki onlar kim?
O şerefsiz savcı.
Beni sevmiyor.
Neden peki?
Bilmiyorum.
Beni savunur musun? Maddy sen en
iyisisin dedi ve o öyle diyorsa
öylesindir.
Çıkar çatışması var. Savcı dosyanı savcı
yardımcısına verdi. Yani kayınbiraderime.
Kayınbirader ve sanırım
kocanı seviyorsun? Değil mi?
Kocanın kaybolduğunu düşün ve herkes bunun
için seni suçluyor. Saçmalık. Herkes bunu
konuşuyor.
Yardım eder misin?
Bay Malloy.
Zyair. Lütfen.
Popüler görüşe veya haber
başlıklarına göre... Karar vermem.
Güzel. Güzel, çünkü onların hepsi yalan.
- Bizim avukat ücretimiz yedi...
- Bu hiç önemli değil.
Ne yapacağımı söyleyeyim. Savcılığın
elinde ne var bakıp sizi arayacağım.
Bugün mü?
Elimden geldiğince çabuk ararım.
Telefonunu aç.
Numaramı kaydet.
Dışarı çıkarken
sekreterime bırakabilirsiniz.
Teşekkür ederim.
İçeri daldığım için özür dilerim.
Aman tanrım.
Çok zorlu bir dersti
ama sen hiç terlemedin.
Hava soğuk.
Evet ama genelde alnında
ufacık bir damla görünürdü.
Ah, hey, başka bir şey söylemeyeceğim.
Oh. Oh soğuk demişken...
Hayır.
Bunu yapma.
Ben... Merhaba. Çikolatalı alayım lütfen.
- Ohhh.
- Şimdi mutlu musun?
Her gün o binanın önünde gösteri
yapıyorlar. Ve o kadın adamın tablolarını
indirmeyi reddediyor. Aramızda
kalsın ama Ray buna bayılıyor.
Beni görmeye geldi.
- Kim?
- Zyair.
Onu savunmamı istiyor.
Ne? Sakın yapma.
Charlise ama benim işim bu.
Bana söz ver.
Ben sadece düşünüyorum.
Hey.
Tanrım, ödümü patlattın.
Kal.
- Bu da ne?
- Ben o dosyaya bakıyordum.
Onu savunamazsın.
- Kal. Dosyayı bana ver.
- Bak, umurumda değil. Hayır dedim.
Bak, karım basında bu
katili savunurken görülemez.
Ben katilleri hep savunuyorum,
çünkü ben savunma avukatıyım.
Abime karşı olmaz.
Bunu yapmayacaksın.
Oh. Bak, ben.
Sen ne?
Seç birini. Söyle bana hangisini sen
ödüyorsun? Ne yapacağımı ondan sonra
söyle. Ev taksidi mi? Araba taksidi mi,
annenin tıbbi masrafları mı? Çünkü nedense
- sağlık sigortası yok.
- Mea bak.
Kadın ölüm döşeğinde,
laflarına biraz dikkat etsene.
Her ay abine onun için yüklü çekler
gönderiyoruz. Onlara işini kaybettiğini
söylememi istemiyor musun?
Ah. Tamam hadi. Söyle.
Yapamaz mıyım? Eğer işine kafan iyi ve
körkütük şarhoş şekilde gitmeseydin şimdi
bu durumda olmazdık.
İşte tam anestezi uzmanına göre bir tablo.
Kal, kendi ilacına bağımlı durumda. Bense
bu evi geçindirmeye çalışıyorum. Bu dava
bana önümüzdeki birkaç ayı atlatmamıza
yetecek kadar para kazandırır. Yani
sakın bana emir vermeye kalkma, tamam mı?
- Mea.
- Birini seç.
Bay Malloy, ben Mea Harper.
Merhaba. Lütfen. Zyair, deyin.
Mümkünse sizinle yarın ofisimde buluşmak
isterim. Bir cevap vermeden önce birkaç
soru sormam gerekecek de.
Tamam. Paparazileri ekmem
gerek. Sürekli peşimdeler.
Aslında benim gelmem daha iyi.
Sağdaki asansöre binin.
Kapı biraz zor açılır.
Affedersin. Bir saniye lütfen.
Ne görüyorsun? İlk kelime.
Özlem.
Mea özlem çekiyor.
Tezgâhta su ve içki var. Çevreyi dolaş.
Lütfen. Sözde cinayet mahallini görmek
belki yardımcı olabilir.
Bu yeni eserim.
Adı "Notalarda Yaşıyor".
İskemleye oturursan çalabilirsin de.
Çalar mısın?
Hayır.
Sana hitap etti mi?
Nasıl etmez ki?
Peki ne diyor?
Aslında soru soruyor.
İşe başlayalım mı?
Lütfen.
Savcılığın elinde ciddi şeyler var. Bu
konudaki cevabınızı duymalıyım. Bir
sanatçı olarak detaylara çok dikkat
ediyorsunuz. Atladığınız bir şey olmasın.
Önemsiz saydığınız şeyler, en
çok bilmem gerekenler olabilir.
Portofino.
İtalya'da tanıştık. Güzel bir yer. Çok
romantik. Ben orada tatilde, ilham
gelmesini bekliyordum. Bu Meksika
tanrıçasıyla küçük bir restoranda
tanıştım. Garsondu. Aa... Orada
O aa evet.
Şurada bir albüm var.
O bir aa özçekim kraliçesiydi. Yani hep
fotoğraf çekerdi. Her gün kayıtlı sayılır.
Raporlarda gördüğüm kadarıyla
polisler elektronik eşyanızı almış.
Ama bunu almadılar mı?
Bakın tek diyebileceğim şey şu.
Altı ay boyunca hiç ayrılmadık.
Ve bir gün bir sergiye
gittim ve döndüğümde gitmişti.
Bu fotoğrafları gördünüz mü?
O kadar çok kan var ki komşunun
aşağıdaki dairesine damlamış.
Kan grubu ve DNA,
sevgilinizinkiyle uyumlu.
Bu kafatası parçaları tablolarınızdan
birinde bulunmuş. Onun kafatası, saçları,
DNA'sı.
Ve o tablo da şeyde asılıymış.
Burada asılıymış.
İşte. Ve kan da yaklaşık olarak...
Buradaymış.
Bana bunun nasıl olduğunu açıklar mısınız?
Bilmiyorum.
Bu fotoğraftaki tablo, savcılığın B
numaralı kanıtı. O tablonun adını
söyleyebilir misiniz?
İçinde kafatası parçaları olan.
Şey Hydie çok çok şapşal bir kızdı. Size
sorduğum gibi ondan da buna isim vermesini
istedim.
"Kötü kalpli sürtük" dedi. Ben farklı
düşünüyordum. Buna baya bir güldük ve
- konuyu kapattım. Mutlu olsun istedim.
- Peki ya kafatası parçaları?
Dur, neden neden? Bunu
söylemeyi kesin. Neden söylüyorsunuz?
Çünkü savcılık söyleyecek. Hem de çok.
- Sizce bu nasıl oldu?
- Ben, bilmiyorum Mea. Sence...
Bu cidden saçmalık.
Beni öldürecek. Lütfen. Ondan
uzaklaşmam lazım. Eğer bunu dinliyorsanız
yaptı demektir. Beni
öldürdü. Beni öldürdü.
Bunu izlemediniz mi?
Bu gerçek değil.
- Bunu neden kaydetsin ki?
- Bilmiyorum.
Ya üç milyon dolarlık
hayat sigortası poliçesi?
Benim üç milyon dolarlık poliçeden
falan haberim yok. Tek kuruşunu almadım.
Bilmiyorum. Onu ben öldürmedim Mea.
Şimdi size yalan söyleyemeyeceğim.
Bu çok zorlu bir savaş olacak. Eğer seni
kabul edeceksem tek bir isteğim var. Bana
asla bana bak.
Bana bak dedim.
Bana asla yalan söyleyemezsin.
Bana her şeyi söylemen gerek. Sen konunun
ne kadar rahatsız ya da önemsiz olduğunu
düşünürsen düşün söyleyeceksin.
Tabii ki.
Beni savunacak mısın?
Oh canım, bu evde dışardan yemek
söylemenin dışında bir şey yapmalısın.
Baksana oğlum nasıl da zayıflıyor.
Misafir geleceğinden habersizdim.
Yemiyorsun.
Yemeklerimi beğenmedin mi?
Bak Mea hadi. Annem kemoterapiden geldi.
Teşekkür ederim. Yemekler
harika. Çok teşekkür ederim.
Bir "ama" gelecek gibi hissettim.
Şey biz bunca yıldır
evliyiz. Bunu hiç yapmamıştınız.
Brilikte güzel bir aile yemeği yiyelim
dedim. Zamanımız vardı. Annem de istedi.
Paylaşmak istediğim haberler var.
Belediye başkanı adayıyım.
Çok güzel.
Ve de kazanacak.
Bundan eminim.
Evet, senden ne haber?
Oh pek yenilik yok.
Her şey aynı.
Yeni müşteri var mı?
Aslına bakarsan ben Zyair
Malloy'u temsil etmeyi düşünüyorum.
Hayır. Düşünmüyorsun.
Anlayamadım?
Kayınbiraderin o davayı kazanacak.
Kampanyasını da suçla savaşmak üzerine
kuracak. Anlat ona evlat.
Suç oranı çığrından çıktı.
Ve o adam simgem olacak.
Ama yengem onu savunacak olursa eğer...
Şey buradaki ikilemi görüyorsun değil
mi? Keşif raporunu gördün mü? Onu çok fena
gömeceğiz. Onu savunursan aile
bağlarımızdan dolayı affımı istemem
gerekebilir, bu da yapmak istediğim
bir şey değil. Yani onu savunmayacaksın.
Şey daha karar vermedim.
Hayır verdin. Biz verdik.
Artık ailenin üyesisin. Söz
hakkımız var. Evet bunu yapmayacaksın.
Doğrusu bu konuda emin değildim.
Ama şimdi,
cevabımı aldım.
Çok güzel.
Biraz daha kuzu ister misin?
Çok üzgünüm.
Hangi konuda?
Bak, Kal aradı ve Ray'e Zyair'i
savunacağını söyledi. O ve annesi sinirden
kendilerini kaybetti. Onları
sakinleştirmeye çalıştım ve onlara bunu
sadece düşündüğünü söyledim.
Bunu neden yaptın?
Bunu zaten öğreneceklerdi ve
kızdıklarında neler olur biliyorsun. Hem
kadın hasta, yani ben...
Affedersin Mea.
Sorun değil. Seni sonra ararım.
Sinirlisin.
Hayır, hiç değilim.
Seni sonra ararım.
Emin misin?
Evet, bir randevum var.
Tamam, beni sonra ara.
Tamam, ararım.
- Günaydın. Erkencisin.
- Günaydın. Evet, Massachusetts-Brown
davası ve Wilson-New Mexico davaları
hakkında bulabildiğin her şeyi getir.
Tamamdır.
Ah Jimmy de birazdan gelir.
O geldi bile.
Oh. Onu içeri al. Ve Zyair Malloy
davasında yargıç kimmiş öğren. Savcılıkla
birlikte onun odasında buluşalım
ve bir aile çatışmasını konuşalım.
Zyair Malloy'u mu savunacaksın?
Aynen öyle.
Teşekkür ederim. Merhaba. Şu hâline
bak. Ohh nasılsın bakalım? İyi misin?
Merhaba. Oh. Evet evet. Seni
görmek güzel. Geldiğin için sağ ol.
Hadi ama. Telefonda
sesinden anladım. Ee konu ne?
Sana ihtiyacım var.
Yardımın lazım.
Tamam.
- Biraz yürüsek mi? Hava almalıyım.
- Evet ben...
- Olur.
- Tamam.
Tamam. Kal bu sefer ne yaptı?
Hım? Yine onu mu izleyeceğim?
- Hayır.
- Olayı çözdünüz mü?
Sadece kafede oturdular.
Biliyorum, biliyorum ve başka
bir şey olsaydı ben bulurdum.
Oh biliyorum. Bana uyuşturucu
alışkanlığını işini kaybetmeden önce
- söyledin.
- Hı hı. Hımm.
O konuda ortada
kaldım. Ama bilmeni istedim.
Bana ne bulursan hep söyle Jimmy. Sen
harika bir özel dedektifsin yani her şeyi
söyle.
Hım. Acı çekmeni istemiyorum.
Bilmemek daha acı verici.
Hakkında ne hissettiğimi
biliyorsun. Kardeşim gibisin.
Ben iyiyim.
Tamam, tamam. Peki? Kal nasıl?
- Bunu yapma. Seni tanıyorum.
- Ne? Ne yapmayayım. Ne yaptım? Ne?
Hadi söyle bana.
Tamam tamam, tedavisine
gidiyor ve evine geliyor.
Onu hâlâ izlediğini biliyordum.
Evet. Evet. Ah işini kaybetti
diye hâlâ yalan söylüyor mu?
Zor geliyor Jimmy.
Biliyorum.
İşimin yararı oluyor.
- Sana gönderdiğim bilgiyi aldın mı?
- Evet, şimdiden sevgilisinin
Meksika'daki ailesini takibe başladım.
Ve?
Gariptir ama ya adlarını kimse
duymamış ya da herkes korkuyor. Bu da
normal. İkisinin de
telefonundan bilgiler almam gerek.
Bu yasal mı?
Kuralları biliyorsun. Soru
sormazsan cevaplamak zorunda kalmam.
Ah, affedersin.
- Önemli değil.
- Peki ya savcılığın tanık listesi?
Bak bu işi yapmak istiyorsan senin için
her türlü bilgiyi toplarım, tamam mı? Ama
şu da var. Pek emin değilsin. Hım? Ve
kayın biraderin çok kızacaktır. İtin teki.
Ah evet öyle.
Ama yapacağım.
Yapacak mısın?
Tamam umarım bunu sırf ona kızdığın için
yapmıyorsundur tamam mı? İçgüdüne her
zaman güven Mea, bunu değiştirme.
Değiştirmem.
Peki bu Zyair'e inanıyor musun?
Önce onunla konuşunca ne olacak bakalım.
- Tamam. Tamam. Tamam.
- Tamam mı?
Peki.
Nedir bu? Tutabildiği
tek firma siz misiniz?
Eminim başkaları da vardır ama o benim
firmamı istiyor ve bildiğiniz gibi sanığın
- istediği avukatı tutma hakkı vardır.
- Bunu tabii ki biliyorum.
- Peki Ray, sen bu davadan...
- Sayın Yargıç uygun görürse
davadan çekilmek istemiyorum.
Ama bu senin yengen.
Bu davanın savcısı olacağımı biliyordu.
Sanırım davayı bilerek aldı. Kardeşimi
kışkırtmak için yani. Onun
için her şeyi yapan kardeşim.
Evet şurası çok açık bu düşmanlık
bazı şeyleri bozacak ama aa sanırım izin
vereceğim. Ama uygunsuz herhangi bir şey
duyarsam ikinizi de baroya şikâyet ederim
ona göre.
Sağ olun Sayın Yargıç.
Teşekkürler Sayın Yargıç.
Ailesinin Meksika'da nerede
yaşadığını sana hiç söylemedi mi?
Ara verince gidip ziyaret
edecektik ama kısa süredir beraberdik.
Peki kız kardeşine neden hakkında
öyle şeyler söylediği bir video yolladı?
Kız kardeşi olduğunu bile
bilmiyordum. Bilmiyorum.
Hım. Ailesi nerede oturuyor
bilmiyorsun. Kardeşi olduğunu da.
Ben ona bir şey yapmadım.
Hım. Ona bir şey yapmışsın.
Değil mi?
Seks. Değil mi? O sevgilindi. Şimdi
ona bakma. O da aynı şeyi düşünüyor.
- Tabii ki seviştik be adam.
- Evet seviştiniz. Çok mu erotikti? Eski
sevgilin gibi. Bir de ne söylemiş bir
bakalım.
Bir bakayım. Burada olacaktı. Ah işte
buldum. "Saçımı çekip beni kusturmayı
severdi. Üstüme tükürürdü. Ben acı
çektiğimde zevk alırdı. Sadist
davranırdı."
Hah. Şuna baksana Mea.
Evet. İşte burada.
"Ne kadar derin olsa da yeterli değildi.
Eğer yüzümden zevk aldığımı göremezse bana
acı çektiğimi gösterecek şeyler yapardı.
Meme uçlarımı ısırmak ve
beni bayılana dek boğmak gibi."
Bu çok tek taraflı. Bunlar...
Sevdiği şeylerdi.
Peki neden gülümsüyorsun?
Bakın. Aslında o gerçekten de tam böyle
biriydi. Tatminsiz bir kadındı. Çünkü aynı
şeyleri bana yapardı. Beni boğardı. Beni
ısırırdı. Üstüme erimiş mum dökerdi. Bu
bir oyundu. Bana bu fazla geldi ve
ilişkiyi bitirdim. O yüzden bana kızdı.
Oh dur, sen mi bitirdin? O
öyle dememiş, onu takip etmişsin.
Ben bitirdim.
Hayır, aslında bunun tam tersi.
Oh dostum, peşinde
çok kadın var değil mi?
- Şey bilirsin bazen öyle olur.
- Ne?
Tamam. Hem de kibirli bir
herif. Ama şahsen hoşuma gitti.
- Burada neler oluyor? Bu ne?
- Jimmy lütfen.
- Sorun yok.
- Affedersin.
Ben bitirdim. Bunu kaldıramadı.
Hım.
İşleri çok ileriye götürmeye çalıştı
ben de rahatsız oldum. Hepsi bu kadar.
İleriye giden neydi?
Kafasını mı vurdun?
Kafatasını tabloya mı çarptın?
- Hey bunun bana faydası ne Mea?
- Jimmy.
Dur ama yüzünde o
gülümsemeyle orada oturuyor. Ben de...
Affedersin.
Hydie'yle bu erotik şeyleri yaptın mı?
Hayır, Hydie öyle biri değildi. Onu bu
yüzden çok sevdim. Hydie'yle her şey çok
daha iyiydi. Ona zarar
verecek bir şey yapmadım.
Yani kafayı bulmadınız, belki sonra
‘uçuk' şeyler yaşanmadı. Sonra da işler,
işler biraz kontrolden çıktı.
Benim söylediğim bu. Belki? Hayır mı?
Hayır. Hayır.
Hayır.
Tamam. Ah. Vaktim doldu. Uçağa yetişmem
gerek. Sana yardım için Meksika'ya
gidiyorum evlat. Merdivenin var mı
çünkü o asansör korkunç bir durumda.
Tamam. Seni ararım.
Tamam.
Hemen dönerim.
Jimmy. Bekle.
Tamam, peki ne düşünüyorsun?
Hım, beden dilinde uzmanlardan iyisin.
Bana görüşünü söyle.
Bak çok göz kırpmadı. Tepkileri hep
doğru şekildeydi ve ses tonu düzgündü.
Adam yalan söylüyor. Düşüncem bu. Eğer
yalan söylemiyorsa adam bir psikopat.
Tamam mı? Yalanına o kadar
inanıyor ki hatta beni bile kandırdı.
- Garip çünkü ben de aynını hissediyorum.
- Aynını hissediyorsun evet.
Lanet olsun.
Meksika'dan arayayım mı?
Tamam.
- Adios.
- Hım.
Zyair?
Kefaletle çıktın.
Bunu yapmamalısın.
Beni ihbar et.
Zyair bak, savcılık her an bir
uyuşturucu testi isteyebilir. Tüm
duruşmalara hapisten
mi katılmak istersin?
Bay Malloy eğer avukatın bensem artık
paparaziler peşindeyken pahalı
restoranlara gidemezsin. Hatta hiç dışarı
çıkamazsın tabii ölmüyor ya da hastaneye
gitmeye çalışmıyorsan. Eğer bir fotoğrafın
çekilirse berbat halde olup kötü görünmen
gerek. Sanki cehennemde
yaşıyormuş gibi görünmelisin.
Zaten bu cehennem Mea.
Hydie o videoyu neden çekti hiç anlamadım.
O kadınımdı. Her şey kötü
bir rüyaymış gibi geliyor.
Belki bu çatıdan atlarsam
uyanırmışım gibi geliyor.
Rüya görmüyorsun.
Ve o seni öldürür.
Eve geri dönelim mi, ne dersin?
İntihara meyilli değilim.
Bunlar fazla geldi Mea.
Kadın düşkünü değilim.
Gazeteler ne derse desin.
Evet. Seksi çok severim.
Ve evet bazı çılgınca şeyler yaptım
ama kimseye zarar vermedim.
Ben kadınımın yüzünde zevk görmeyi
seven bir adamım. Acı değil. Zevk. O bunu
biliyordu. Peki neden yalan söyledi?
O eski sevgilim değildi.
Sadece düşüp kalktığım biriydi.
Dinle, duymam gereken her şeyi duydum.
Bulunacak başka bir şey varsa Jimmy en
iyisidir ve bunu bulacaktır.
Tamam.
Endişelenmemeye çalış.
Meksika nasıl?
Ah. Meksika'da hiçbir şey değişmemiş.
Yani araştırma nasıl gidiyor?
Pek iyi değil. Cep telefonunu videonun
gönderildiği bir baz istasyonuna kadar
takip ettim ve evet, bu çevrede oturan
aile yok. Her yer kartelin elinde.
Polisin, kızın gittiğini söylediği
yerlerin yakınına gittim ama bu Hydie'nin
adını duyan olmamış. Affedersiniz.
Bu çok garip.
Evet daha kötüsü de var. Bu isme sahip
hiçbir doğum belgesi yok Mea. Bir düşün,
bir Amerikalı, güzel bir Meksikalı kızı
öldürecek ve burada haberi duyulmayacak
mı? Hadi, bir terslik var. Birkaç gün
daha ver. Ayrıntılı bir rapor sunayım.
Ah, tamam.
Oh evet evet aa Renee Carter
adında biri var. Ona sormalısın.
Kadın tanık listesinde mi?
Evet evet. Onunla telefonda konuştum.
"Söyleyeceğim çok şey var" dedi ama
telefonda konuşmazmış.
Yani dönünce görüşeceğiz.
Ah tamam, çok teşekkür
ederim. Dikkatli ol.
Tamam, denerim.
Ne oldu?
Şey aa balayımızı hatırlıyor musun?
Hatırlarsan her gün yağmur yağmıştı.
Hım ve aa hep giyinirdin
ama kapıya kadar varamazdın.
Şey aa sence o noktaya
geri dönebilir miyiz?
Biliyorum buna cevap
veremezsin, biliyorum.
Bu bana bağlı.
Ama söz veriyorum. Sana söz veriyorum.
Geri dönebilmemiz için her şeyi yapacağım.
Tamam mı?
Ve anlıyorum aa, onu savunmanın nedenini.
Ben çuvalladım diye.
Ve özür dilerim. Gerçekten.
Seni her şeyimle seviyorum.
Giyinmem gerek Kal.
Ah evet. Aa tabii ki.
Lanet olsun.
Renee Carter kim?
Çok pis bir insan.
Onunla yattın mı?
Evet.
Peki yattığın herkes pis midir?
Sana kibirli gelebilir ama ne
istediğimi ve istemediğimi bilirim.
Bazen ne dersem diyeyim
onlara âşık olduğumu sanırlar.
Kadın savcılığın bir
tanığı yani bana ondan bahset.
Kadının bir galerisi var. Sanat
dünyasında bağlantıları sağlam. Her şeyi
bilir. Herkesi tanır. Tablolarımdan
birini şehirdeki herkesten sonra en son
ona götürdüm.
Hepsi hayır dedi.
Bana bir baktı
ve evet dedi.
Eserime bakmadı bile.
Ne istediği açıktı.
Bütün tablolarımı astı.
Bana ülkeyi dolaştırdı.
Beni işe o başlattı.
Gençtim, parasızdım, umutsuzdum.
Onu kullanmıyordum.
Ondan hoşlanmıştım.
Ama ortak bir noktamız yoktu.
Ufak bir sürtüşmeden
sonra ona taşınıyorum dedim.
Bana çok kızdı.
Beni kontrol etmek istedi.
Hoşuma gitmedi.
Tanıdık geldi mi?
Bay Malloy.
Söylesen de olur.
Hayatım ellerinde.
İğne yapılarak ölmek mi istersin?
Olaya odaklanın.
Ben avukatınızım.
Arkadaşınız değilim.
Artık telefonlarımı kimse açmıyor.
Üzgünüm. Nerde kalmıştım? Affedersin.
Sevdiğim bir adamla genç yaşta evlendim.
Tahmin ettiğim gibi
bir peri masalı olmadı.
Onun size göz kulak olması da benim
bir şekilde anlayabildiğim bir şey.
Tamam, sanırım bu gecelik bu kadar yeter.
Dur dur dur. Bekle. Hayır hayır hayır.
Gel buraya. Gel. Lütfen. Gel, gel buraya.
Lütfen, sadece bir dakika. Lütfen. Gel
buraya. Otur, sana bir şey göstereceğim.
Otur.
Gözlerini kapat.
Kapat.
Evliliğini düşündüğünde
aklına gelen ilk renk.
Oh hiç sanmıyorum.
Sakin ol. Söyle bana.
Mavi.
Mavi. Kapat.
Al bakalım.
Maviyle ne yaptığını görüyorsun?
Dalgalar?
Dalgalar. Tamam,
akışına bırak. Dalgayı çiz.
İşte böyle. Çok güzel.
Bunu yapmak istemiyorum.
Güven.
Sanat özneldir.
Bence çok güzel oldu.
Bence bu gecelik bu kadar
yeter. Trenimi kaçıracağım.
Ne treni?
Anladım, cinayetten
yargılanan bir adama güvenmek zor.
Chesterton'da oturuyorum.
Hım. Gel, seni istasyona bırakayım.
Oh hayır.
Araban var sanıyordum.
Var. Bu daha hızlı.
Hiç sanmıyorum.
Neden?
Her şeyden önce ben etek giyiyorum.
Yukarıya sıyır.
Ama bu pek uygun olmaz.
Hep uygun olanı mı yaparsın?
Hadi gel, yanlamasına bin o zaman.
Pek güvenli değil gibi.
Hep öyle mi yaparsın?
Bir arabam var hadi, işte şurada. Gel.
- Sanırım benim aracım da gelmek üzere.
- Yürüyelim.
Aa hayır. Teşekkür ederim.
Hadi lütfen. Sakın
sorgulama. Akışına bırak.
Bence çok güzel oldu.
Bunu yapmak istemiyorum.
Düşünme gözlerini kapat.
Bence çok güzel.
Tüm bilgileri almak için
sabırsızlanıyorum. Bunu yapabilir misin?
Tamam, perşembe günü. Güzel olur.
Tamam, teşekkür ederim. Perşembe, Perşembe
- yapalım. Tamam.
- Tamam. Tabii. Hiç sorun değil.
- Görüşmek üzere. Merak etmeyin.
- Mea. Hey.
Merhaba.
Hey aa bu sabah çok erken
çıktın ve fırsatım olmadı.
Ah teşekkür ederim ama çok işim var.
Biliyorum ben çaba göstereceğim demiştim.
Sağ ol.
- Şey aa bunları bırakmaya gelmiştim ve aa...
- Hı hı.
Bak düşündüm de aa bu gece yemek
yesek mi? Hayır yani terapiden sonra.
Tamam.
Mea.
Bu kocan olmalı. Ben Zyair.
Hey tanıştırmaya gerek yoktu.
Vay canına.
Ofisime geçsek?
Evimde buluşmaya ne oldu?
Burada buluşmamız daha iyi olur
diye düşündüm. Odaklanabilmek için.
Anladım.
Ofisime gidelim de
galeri sahibini konuşalım.
Paparaziler beni takip etti.
Üzgünüm.
Başta evimde buluşmamızın
sebebi de bu sanıyordum.
Ama böylesi daha iyi.
Kimin için daha iyi?
Ben iyi bir iş çıkarmaya çalışıyorum.
Yalan bu.
Anlayamadım.
Burada olmak istemiyorum. Burası çok
resmî. Herkes takım elbiseli, burada
açılamam. Evimde
buluşalım. Öylesi daha iyi.
Bu işi ciddiye alıyor musunuz?
Ya sen?
Evimde buluşalım.
Bay Malloy, gerçekten gidiyor musunuz?
Bu arada kotu fark ettim.
Bir gün geciktin.
Hiç gelmemem lazımdı.
O geceyi konuşmak istiyorum.
Ben istemiyorum Bay Malloy.
Güzel. O zaman dinle.
Seni çok çekici buluyorum.
Gördüğümde beni etkiliyorsun.
Görünce sana sarılıyorum
çünkü verdiğin his güzel.
Sırtının elimde uyandırdığı duyguyu
seviyorum. Kokunu seviyorum. Zekânı,
kendine güvenini. Hepsi
de çok ilginç, çok çekici.
"Bay Malloy, seks katili. ""Zyair
Malloy kibirli bir katil. ""Zyair Malloy
sevgilisini tablolarının değerleri
artsın diye öldürdü. "" Malloy kadın
düşkünü. ""Zyair Malloy kadınları
kendine aşık ediyor sonra da öldürüyor."
Daha devam edebilirim.
Sence oyun mu oynuyorum?
Öyle mi düşünüyorsun?
Benim düşüncem önemsiz.
Jürininki önemli.
Seni çekici bulduğumu söyledim ve yüzüme
bu saçmalıkları mı okuyorsun? Bana başka
bir avukat gerek çünkü bedenindeki her şey
beni çekici bulduğunu söylüyor. Ama bunu
itiraf etmiyorsun.
Sana güvenemem. Yeni avukat.
İstediğiniz buysa ama şunu
unutmayın. Duruşmanız bir ay sonra.
Bu kısa sürede başka bir
avukatın uyum sağlaması çok zor olur.
İtiraf et. Beni çekici buluyorsun.
Bu bir yalan. Buraya yardıma geldim.
Yalan söylemenin faydası yok.
Hayatım ellerinde ve
bunu bile itiraf edemedin.
Marijuana kokusu alıyorum Bay Malloy.
Ofisime geldiğinizde de kokusunu aldım.
Kafanız iyi biliyorum
ve hiç faydası olmuyor.
Kafanın iyiyse gerçekler gelir.
Belki denemelisin. Evet. Yeni avukat.
Nereye gidiyorsunuz?
Dans etmem gerek.
Dışarı çıkıyorum.
Bay Malloy halk içinde
dans ederken görünemezsiniz.
Gittiğim yer halka açık değil. Eşyanı
topla. Gidelim. Kapıyı kitleyeceğim.
Mea, yürü!
İstedikleriniz
olmadığında böyle mi yaparsınız?
Dünyada bana yardım edebilecek tek kişi
beni çekici bulduğunu söylemiyor veya bana
inanmıyor. İnandığını biliyorum. Sana
baktığımda nefes alışın değişiyor. Ya da
gözlerini kaçırıyorsun. Rol yapıyorsun.
Olgun kız numarası. Niyetini biliyorum.
Dışarı çıkarken görünmemelisiniz.
Sana söyledim, dışarı çıkmıyorum.
Sevişmek ister misin? Ekstazim var.
Tamam şunu izle, şunu izle. Tamam,
geliyorum, geliyorum. Hı hı. Tamam şimdi
dur. Dur dur dur bakalım. Nereye
kaçıyorsun? Acele etme. Dur. Tamam şunu
izle. Hadi bakalım. Hadi. Hadi. Hadi.
Tamam neredesin? Oh kendini zeki mi
sanıyorsun? Kendini zeki sanıyorsun. Ah aa
hadi be! Hadi bu haksızlık. Ah aa. Tamam
oldu gel hadi. Bire bir hadi bakalım.
Kendini zeki sanıyorsun. Hadi bakalım.
Tamam orada bekle şimdi, orada bekle.
I ıh ı ıh ı ıh... Tamam hadi bakalım.
Ben Mea.
Ben Maddy.
Merhaba.
Merhaba, aa Zyair başka bir
avukat istediğini söyledi.
Evet.
Ona bunun büyük bir hata
olacağını söyledim. Lütfen konuş onunla.
Onunla konuşmamı istemiyor.
Mea, adam gerçekten çok korkuyor.
O mu söyledi?
Bak gördün mü? Bunu kimseye itiraf
etmez. Ondan vazgeçme, sana ihtiyacı var.
Maddy cidden kapatmalıyım.
Maddy beni görmek istediğini söyledi.
Geçen gece için özür dilemek istiyorum.
Evet, zor günler geçiriyorsun.
Evet. Bunu önce ben söyleyecektim.
Zyair, ben baştan
çıkarabileceğin zayıf bir kadın değilim.
Evet, benim de evliliğimde
sorunlar var ama bunları aşacağız.
Ve beni kovmak istiyorsan sorun değil.
Ama emin ol, daha iyi birini bulamazsın.
Ya da seni bu kadar umursayan birini.
Sadece sınır çizmeye çalışıyorum, hepsi o.
Gerçeklik payı var.
Neden sınıra ihtiyacın var?
Ah seni savunmamı istiyorsan yarın ara.
Merhaba ben Carrie.
Yanda oturuyorum.
Kendini tanıtmana gerek
yok. Zaten kalmayacak.
Merhaba.
Sana ulaşamadım.
Çok uzun bir gündü.
Ne oldu?
Yo-yok bir şey aa, aa neler buldun?
Bu Kal ve o kızla mı ilgili?
Neden bahsediyorsun?
Ah lanet olsun.
Ne oldu?
Telefonuna bak.
Hey bak bak gerçekten çok üzgünüm ama
Winston'dalar. Oda 714. Orada mısın?
Mea, tamam dinle Mea. Yarın döneceğim
tamam mı ve senin için geliyorum Mea,
yanına geliyorum. Tamam dur. Hey
hey dinle. Beni duyuyor musun?
Seni sonra ararım, tamam mı?
Lütfen Mea, nefes al oldu
mu? Telefonum açık olacak.
Dur.
Zyair.
Hım? Merak etme.
Soyut resim.
Lanet olsun. Gel hadi.
Kendimi hep senin gibi
bir kadınla hayal ettim.
Aslında... Ben de hep kendimi
rasgele biriyle hayal ettim.
Benimle istediğim gibi sevişecek biriyle.
Dikkati elden bırakacak biriyle.
Şey biriyle...
Benim gibi?
Keşke daha önce tanışsaydık. Belki onunla
evlenmezdin. Ben de bu boka bulaşmazdım.
Nerede olurduk?
Âşık olurduk.
Dominik Cumhhuriyeti'nde.
Sahilin üstünde, o villalardan birinde.
Kulağa harika geliyor.
Beni kurtardığında gideriz.
Elimden geleni yaparım.
Söyle bana beni kurtardığında gideceğiz.
Seni kurtardığımda gideceğiz.
Günaydın.
Bu da neyin nesi? Neredeydin?
Mea seni tüm gece ve sabah aradık.
Sesinizi yükseltmeyin, şu anda
ofisimdeyiz. Evet, dün gece geç saate
kadar çalıştım ve bir otele gittim.
Beni neden aramadın?
Bu hoşuma gitmedi Mea.
Benim de öyle Kal.
- Bu hiç hoşuma gitmedi.
- Sesini yükseltme...
- Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?
- Dur, Mea haklı. Onun iş yerindeyiz.
Artık iyi olduğunu bildiğimize göre
gidebiliriz. Kal, Winston'a gidelim.
Winston'a mı?
Azalia çok kötü olduğunu söyledi ve onu
Winston'a taşıdık. Hastaneye daha yakın
olacak. Evimiz çok uzak.
Hepimiz oradaydık.
Hangi odada?
Oh şimdi mi bilmek istiyorsun?
714.
Hadi Kal. Gidelim.
Şey aa, seninle arabada buluşuruz.
Beni görmezden gelecek kadar mı nefret
ediyorsun? Siktir be Mea çaba
gösteriyorum.
Ne yani bu şimdi?
Bak, yardım alıyoruz.
İyiye gittiğimizi sanıyordum.
Lütfen neler döndüğünü anlatır mısın?
Çok üzgünüm.
Üzgünsün. Tek diyeceğin bu mu?
Ofisime gidip konuşabilir miyiz?
Hayır, burada rahatım.
Aslında aa bunu yapamayacağım.
Kal.
Lanet olsun.
Senden tüm gün haber çıkmadı.
- Dava dosyalarını getirdim.
- Mea.
Kalanı da sonradan getirilecek.
Jason Timsdale'le konuştum. Harika
biridir. Onunla sabah konuştum. Harika bir
- ekibi var... Ve seni almaya hazırlar.
- Sorun yok.
Dur. Dur. Bak anlıyorum. Vicdan azabı
çekiyorsun, utanıyorsun. Benden kaçmak
istiyorsun. Anladım. Zaten biliyorum.
Tüm bunlara gerek yok. Kimsenin haberi
olmayacak.
Bak tanıştığımızda çektiğin o
duvarı gördüm. Bir şeyler hissediyordun.
Ama o iş yerinde duygularını saklayabilen
kadın. Beni o savunabilir. Yapabileceğini
biliyorum. Duygularını
asla karıştırmazsın.
Hayatınla kumar mı oynayayım?
Hakkımdaki hislerini biliyorum.
Kesinlikle.
Benim için şu anda daha önemli olan kocam
hakkında ne hissettiğim. Ve bunu yapamam.
Bunu yapmayacağım.
Mea. Mea lütfen. Artık çok geç.
Sana ihtiyacım var. Bunu biliyorsun.
Lütfen bunu yapma.
Yapamam.
Mea!
Mea, ne yapmam gerekiyor?
Yaptığıma inanamıyorum Jimmy.
Sen insansın, tamam mı?
Hasta olduğu için oraya gitmiş.
Hepsi oradaymış, Ray ve Charlise de.
Seni asla yargılamam, biliyorsun değil mi?
Ama ben kendimi yargılıyorum.
Çok aptallık ettim!
Bir şey söylemem gerekiyordu.
Senin suçun değil.
Kendini suçlama, tamam mı?
- Onu savunamam ama para da lazım.
- Yo yo yo yo. Yo yo yo yo. Paniğe
kapılmayacağız. Sen çok şeyi aştın. Bunu
da halledersin Mea. Yapabilirsin.
Benim hatam yüzünden bu davayı kaybetme.
Onun yüzüne nasıl bakarım?
Bunu yapabilirsin. Biraz düşün ama
bunu yapabilirsin, tamam mı? Gidip galeri
sahibiyle konuş. Benimle konuşmayı
reddetti ama her nedense seninle
konuşabileceğini söyledi. Eğer konuşamam
dersen o zaman bırak. Ama denemen gerek.
Tamam mı? Oldu mu?
Tamam. Tamam, gel buraya.
- Tamam.
Affedersiniz. Affedersiniz. Affedersiniz.
Aaaa siz sürtüklerin
canları cehenneme! Kapak olsun!
Orada öylece duracak mısın
yoksa gelip oturacak mısın?
İster misin?
Hayır, almayayım.
Öğleden önce olduğu için
beni eleştiriyor musun?
Hiç de değil.
Evet, bunu hak ettim.
Ben Renee Chester Wilson.
Mea Harper.
Kim olduğunu biliyorum.
Senden hoşlanıyor.
Onunla yattın mı?
Anlayamadım.
Evet, yatmışsın. Çok iyidir.
Tam da bir yılandır, çok
da uzun bir aleti vardır.
Benimle konuşmak istemişsin.
Evet, canım. Onun kim olduğunu seninle
paylaşmak istedim. Şu duvarlara bak.
Basquiat. Warhol. John Moody. Sam
Gilliam. Mark Bradford ve Derek Adams. O
bu duvarlara ait değil.
Dışarıdaki o sürtükler benden tüm
tablolarından kurtulmamı istiyor. Hayatta
olmaz.
Şey, bir gün zengin edecek.
Ona yardım ettim. Ve işler onun için
yoluna girmeye başlar başlamaz yaşlı
kadını bırakıp gitti.
Dünya bekliyor.
Böyle bir ihanet nasıl
hissettirir anlayabiliyorum.
Bir şey anlayamazsın. 50'nde
bile değilsin. Nereden bileceksin...
Evet, madem bu konuda anlaştık...
Söylemek istediğin başka bir şey var mı?
Çok var canım, ne bilmek istiyorsun sen?
Sana şiddet uyguladı mı?
Ah. Demek o konu...
Ben pek anlayamadım.
Ah, eğer onu bu şekilde savunacaksan
tamam. Hayır. Bana hiç şiddet uygulamadı.
Ama bir yılan böyle iş görmez. Bir yılan
kurbanını izlerken asla vahşi olmaz. Ancak
saldırma mesafesine geldiği
zaman çok daha fazla vahşileşir.
Sana saldırma mesafesine kadar geldi mi?
Hayır.
İstediğini aldı ve çekip gitti. Beni
etkiledi. Ona eski sevgilime kızdığımı
söyledim ve beni bir tuvalin önüne
oturttu ve bana resim yaptırdı. Şöyle
dedi. "Gözlerini kapat ve hangi rengi
hissettiğini söyle. Ben de ne dedim?
"Mavi."
Ve bana dalgalar çizdirdi. Sonra bana
sordu. "Kızgın mısın? "ve ben de "Evet"
dedim. Sonra dedi ki "Şey, bu bana kırmızı
gibi geliyor. İşte oradaydım önümde mavi
dalgalı bir tuval vardı ve kırmızı
çizgili. Karmakarışıktı. Ne yaptı biliyor
musun?
Hayır, bilmiyorum.
Resmi bitirdi.
Ve onu yatağın üstündeki tavana koydu.
Bir sabah baktım ve orada
yüzüm vardı, biliyor musun?
Çok da büyüktü.
Ben bitene dek oynadığı o tuvaldim
aslında. Ama birçok tuval vardı.
Birçok katman, hayatım.
Yüzünün hâline bak.
Yüzünün haline bak.
Merhaba.
Seni arayıp durdum.
Evet, dışardaydım.
Bunun tek iyi tarafını
söyleyeyim. Hepsi senin suçun.
Uzun zamandır bu kadar rahatlamamıştım.
Bebeğim iyi misin?
Mea?
Mea bekle!
Dur biraz, sandığın gibi değil.
Mea lütfen. Mea, bırak
açıklayayım, sandığın gibi değil.
Sana başka avukat lazım! İstifa ediyorum!
Bunu o video yüzünden yaptım.
Yetti artık.
Mea, lütfen. Çok geç biliyorsun.
Sana ihtiyacım var. Aman tanrım.
Benim resmimi indirip ondan sonra
üstüne "öl kaltak, hayatımı mahvettin"
yazıp tekrar mı asacaksın?
Sandığın gibi değil. Ne yapmamı
istiyorsun Mea? Ne yapmamı istiyorsun?
Mea.
Asansörü çalıştır!
Çalıştır!
Geçen gece olan...
Asansörü çalıştır!
Oynayacak tek kozum vardı.
Eğer kocama söylemekten bahsediyorsan
ona ben söylerim. Ben savcılığa giderim,
Yargıç Broden'a, baroya. O
resim seni gömmeye yeter de artar!
Onu demek istemedim.
Peki ne diyecektin?
Seni sevdiğimi.
Sen yalancının tekisin.
Çalıştır asansörü.
Çalıştır şu asansörü!
Hey. Neler oluyor?
Merhaba.
Neler oluyor?
Kal, buraya gel.
O kadından uzak durmalısın.
Kal, sana bir şey söylemem gerek.
Onunla bir saat boyunca arabada
yalnızdın. O arada söyleseydin.
Özel olarak konuşsak?
Hayır. Ne diyeceksen hepimize söyle.
Evet. Geçen gece
neredeydin söyle. Tüm gece boyunca.
- Kal, lütfen.
- O seninle konuşmuyor.
- Kal...
- Duymadın mı?
- Tamam şimdi hepimiz sakin olalım.
- Sen kapa çeneni.
Kimse sakin olmayacak. Ben çok
sinirliyim. Oğlumun bütün yaptıklarından
sonra bu pahalı takımları aldın ve onları
ödemek için fazla mesai yaptı. Utan. Onu
hak etmiyorsun.
Neredeydin söyleyecek misin?
Söyle ona.
Ve dürüst ol.
Dürüst mü?
Yaptığımız bu mu?
Ben işimi kaybettim.
Ne?
Uzun zamandır bana o bakıyor.
Ve rehabilitasyondayım.
Kal, ne diyorsun sen?
Hepsi onun suçu. Üstünde çok fazla
baskı kurdu. O seni hak etmiyor.
Mahkemeden bir telefon geldi. Yargıcı
görmeye gitmişsin ve davadan alınmışsın.
Sebebi de müvekkilinle
uygunsuz bir ilişki yaşaman.
Bunu mu söyleyecektin?
Ne demek bu Mea?
O gece neredeydin?
Geceyi Zyair'le geçirdim.
Onunla yattın mı?
Evet.
Siktir be kadın! Sıçayım! Ya siktir!
Siktir! Siktir be! Şıçayım böyle işe.
Hey hey hey hey.
- Git buradan.
- Sakin ol, sakin ol. Merak etme.
- Çok üzgünüm.
- Sana git buradan dedim!
Defol git seni orospu,
defol! Defol bu evden! Defol!
Tamam buradayım,
- buradayım. Merak etme.
- Biz yanındayız canım, biz
- yanındayız. Biz buradayız.
- Anne. Ben yanlış bir şey yapmadım anne.
Ben çok üzgünüm.
Biliyorum.
Charlise.
Buraya gel. Çocuklar ağlıyor.
Bugünkü hava durumuna göre güneşi çok
daha fazla göreceğiz. Ve bir diğer haber,
Chicago bölge savcısı Ray Harper, Zyair
Malloy davasında bir gelişme olduğunu
açıkladı. Davanın analizini yapmak için
avukat ekibimizden Judy Walker ve Jim
Horner karşınızda.
Evet, sürpriz bir gelişme yaşandı, Zyair
Malloy savcılıkla bir anlaşma yapmayı
kabul etti. Bu sayede ilerde şartlı
tahliyeye başvurabilecek. Yani bu dava
sonuçsuz mu kalacak Judy?
Genelde bu gibi anlaşmalar yapılırken
sanığın itirafta bulunup cesedin yerini
söylemesi gerekir. Bu
da anlaşmaya dahil mi?
Hayır, garip ama savcı Harper bunu
istemedi. Bu da herkesi şaşırttı. Kadının
ailesi itiraz edecektir.
Evet, bu garipmiş. Çok
teşekkür ederim Brandon.
Merhaba.
Hey hey, seni defalarca aradım.
Evet, ben uçaktan yeni
indim. Kafamı toparlamalıyım.
Hey, Kal'le konuştun mu?
Hayır. Benimle konuşmak istemiyor.
Onu araman gerek.
Neden? Ne yaptın ki?
Psikoloğa gidiyor.
Biraz zaman verelim. Bu
olanları sindirmem gerekiyor.
Tamam. Seni seviyorum tatlım.
Ben de seni Jimmy.
Görüşürüz.
Günaydın.
Affedersin.
Buyurun efendim?
Hydie.
Ah.
Sen Hydie'sin.
Ah üzgünüm. Hayır hayır
hayır. Dilinizi bilmiyorum.
Sen yaşıyorsun.
Benimle konuşacaksın.
- Neden benden kaçıyorsun?
- Lütfen, sandığın kişi değilim.
Sensin biliyorum ve
benimle polise geliyorsun.
Hayır!
- Hayır!
- Siktir!
Aman tanrım. Hasiktir!
- Merhaba, benim. Başkasıyla konuşuyordum.
- İyi misin?
Ah aa Ray orada mı?
Telefona verir misin?
Evet ama seninle konuşmak istemiyor.
Lütfen telefonu ona ver.
Kim arıyor?
Mea.
Ne istiyorsun?
Evet, Zyair masum.
Ne?
Öldürdüğü öne sürülen
kadını az önce gördüm.
Neden söz ediyorsun sen?
Onu gördüm. Kaldığım tatil köyünde
çalışıyor ve şu anda karakoldayım ve çok
yardımcı olmadılar.
Ama bu kulağa çok saçma geliyor.
Masum bir adamı hapse attın.
Kardeşime yaptıklarından sonra
sana inanayım mı? Bunu polise anlat.
Bana inanmana gerek yok.
Ama bana yardımcı olmadılar. Birlikte
çalıştığım bir dedektif şu anda uçakta ve
indiği zaman buraya gelip onu bulacak.
Sen neredesin?
Dominik Cumhuriyeti.
Santo Domingo.
Mea, bu iş çok fena görünüyor.
Ne demek bu?
Sen onunla yattın.
Bak, yardım etmek istiyorsan
bırak adamlarımdan biri oraya gelsin.
Hayır, o zamana dek kaçmış olur.
Peki onu durdurmak için sen ne
yapacaksın? Adamlarımdan birini hemen
uçağa bindiririm, sen eve gel.
Tamam mı? Buraya gel işte. Eve. Kal
burada. Mea, senin için endişeleniyor.
Hayır Ray ben...
Gel.
Annen beni orada istemez.
Bak, onunla konuşurum. Telefonu
kapatmalıyım. Adamımı uçağa bindiririm,
sen de eve gel işte.
Tamam.
Tanrım.
Sen.
Anne.
Kal burada mı?
Aslında şehirdeydi ama geliyor.
Adamına ulaşabildin mi?
Şu anda inmek üzere.
Bak, merak etme.
Onu bulacağız.
Tamam mı?
Tamam. Üzgünüm ama bakmam gerek.
Evet, tabii bak.
Alo?
Alo, mesajımı aldın mı?
Evet, yani kız hayatta mı?
Evet.
Peki sen neredesin?
Kayınbiraderimin evinde.
Annesi de orada mı?
Evet.
Tamam dinle. Biliyorum Kal meselesini ben
mahvettim. Ama bana güvenmen gerek, tamam
mı? E-postanı kontrol eder misin?
Hah. Şaka yapıyorsun.
Biliyorum bu yasa dışı ama kendimi
bir şekilde affettirmem gerekiyordu.
Hah.
Tamam mı?
- Hah.
- Beni duyuyor musun?
- Olamaz.
- Mea.
Beni duyuyor musun?
Alo. Siktir!
- Mea?
- Evet?
Beni tezgâha kadar götürür müsün? Bu
aldığım ilaçlar beni hasta ediyor. Oh ah
oh şey, sanırım artık telefonun
çalışmıyor. Affedersin, bazen çok zayıf
hissediyorum kendimi.
Sağ ol canım.
Teşekkür ederim.
Her şey yolunda mı?
Evet.
Al, sana içki hazırladım.
Teşekkür ederim.
Evet.
- Kal gelmiş olmalıydı.
- Evet onu ararım. Sen
içkinin tadını çıkar.
Yemeği hazırlamama yardım eder misin?
Tabii.
Ah, bunları yıka.
Ah ona ihtiyacın olmayacak.
Ben doğrarım.
Ah. Bir yudum bile almamışsın.
Mübaşirin ne diyor?
Sanırım soruşturmacımız kadını buldu.
Tamam.
Harika.
Yarın Yargıç Brodan'la konuşuruz
ve o adamı hapisten çıkartırız.
Yargıç'a bu akşam gitsek ya?
Hayır hadi Mea, ailece zaman geçiriyoruz.
Evet. Aile zamanı.
Ray. E-postanı oku.
Hadi, okusana!
Yoksa bunu Jimmy mi
gönderdi? Özel dedektifin?
Anne sen kanser değil misin?
Hayır oğlum.
Nedenini de söyle.
Tüm bunları biz ayarladık. Seçmenlerin
sempatisini istedim. Bunu anlaman neden bu
kadar uzun sürdü anlamadım.
Kal'in bundan haberi var mı?
Kalbi kırılırdı. Hadi ailemize içelim.
Charlise'e içelim. Kendisi beş parasız
umutsuz bir sanatçıyla yatmaya
karar verdi. Çok üzgünüm evlat.
Ray ben...
Oh kapa çeneni artık.
Bu oğlanlar ikinize de çok iyi davrandı ve
siz gidip onları aynı adamla aldattınız.
Buna inanamıyorum!
Kal'e seninle evlenmemesi için yalvardım.
Zyair'i senin ayarladığını biliyorum.
Bence bunu unutmalısın.
Charlise, çocukları al, hadi
gidelim buradan. Tamam mı?
Hadi.
Onu bıçakla.
Yap hadi.
Hayır yapamam.
Yapamam. ben onu...
- Charlise.
- Şişş. Şimdi.
- Hayır.
- Hadi.
Yapabilirsin.
Char-
Lanet olsun.
Charlise, lütfen. Charlise... Hadi!
Hadi! Hadi! Hadi!
Hey. Ne yapıyorsun? Savcıların gelişmiş
güvenlik sistemi var. O cam kurşun
geçirmez. O bıçağı yere bırak.
Anahtarlarını al,
anahtarlarını al! Kaç! Rlarını al, kaç!
Hayır! Hayır!
Ah siktir.
Bırak beni.
İmdat! Lütfen! Dur.
Lütfen, lütfen, lütfen.
Mea. Mea. Bebeğim ne oldu? Canım ne
yapıyorsun? Dur dur. Dur neden
bahsediyorsun? Dur ne? Dur bekle. Canım
lütfen. Bak nefes al, nefes al. Nefes al.
Biraz sakinleşip öyle konuş lütfen. Seni
kim öldürmeye çalıştı? Canım lütfen hadi.
Konuş lütfen. Lütfen lütfen.
Hadi hadi hadi, arabaya bin.
Kal! Buradan gitmemiz gerek. Canım. Ray
bu işin içinde! Charlise! Charlise onunla
yatıyormuş. Bizim gitmemiz gerek, hemen!
Hayır. Lütfen hemen gidelim. Beni
öldürmeye çalıştı!
Hadi polisi ara!
Evet, 911 mi? Evet, acil bir durum var
lütfen. Evet, polis gelmeli. Geçecek.
Evet. Evet lütfen.
Bak bana ne olduğunu soruyorlar. Ne
oldu Mea? Mea, ne oldu? Ah bakın ona soru
soruyorum ama bana cevap vermiyor.
yollar mısınız?
Evet. Evet, birini gönderin.
Tamam bak, yoldalar, tamam mı? Oldu mu?
Her şey yoluna girecek. Yoluna girecek.
Neden eve gidiyorsun?
Bak polisi beklemeliyiz.
- Beni öldürmeye çalıştılar!
- Mea, hadi ama.
Evet, 911 mi?
Evet. Hı hı. Evet,
tamam tamam, evet... Evet.
Her şeyi çözdü. Onu buraya getirmen
gerekiyor. Hemen. Onu buraya geri getir.
Evet...
Bana öyle bakma.
Annem bunu yapacağını bana söylemişti.
Ona Charlise gibi âşık
olacağını hiç düşünmezdim.
İkiniz de çok ama çok aptalsınız. Ray
sana asla yetemeyeceğimi söylemişti. Asla.
Seni dövmemi ve
hizaya sokmamı söylemişti.
Ama ben hayır dedim. Bunu
güzellikle çözmek istedim.
Ama annem çok haklıymış.
Seninle ilişkim asla yürümezdi.
Neden?
Zayıfsın diye mi?
Ne dedin sen bana?
Onunla bu yüzden yattım.
Zengin ve başarılı bir adam...
O bir... O bir hiç.
Ah bir bilsen...
Evet bana bak, bana bak. Bak,
bu benim kararımdı. Gördün mü?
Ne yapıyorsun?
Bırak şunu. Bırak şunu!
Aman tanrım. İyi misiniz?
Hanımefendi, iyi misiniz?
Debbie şu anda Savcı Raymond Harper'ın
delillleri karartmak ve başka birkaç
suçtan tutuklandığı olay yerindeyiz.
Ayrıca bize tüm bunların Zyair Malloy
davasıyla bağlantısı olduğu söylendi.
Eyalet başsavıcısı yaptığı açıklamada, "Bu
davayı ve diğer birçoklarını
araştırdıklarını" söyledi ve
kaynaklarımızın bildirdiğine göre eyalet
baş savcılığına tüm deliller isimsiz bir
e-postayla gönderilmiş. Söz konusu
suçlularla ilgili birkaç detay verilmiş ve
bu öğlen bir basın konferansı
düzenleyecekler ve kesinlikle bizde orada
olacağız dedi.
Özgür olmak nasıl bir duygu?
- Geç bile kalındı.
- Savcılığa kızgın mısınız?
Bunu mümkün kılan sisteme kızgınım.
En çok kime teşekkür etmek istersiniz?
Mea Harper'a. Gerçeğin açığa çıkmasını
ona borçluymuşum. Biriniz yakın plan
alsın. Teşekkür ederim Mea.
ÇOK TEŞEKKÜR EDERİM
LÜTFEN YAKINDA GÖRÜŞELİM, LÜTFEN